### 2023-01-31 definitions.tex
details

\problemx{$k$-resilience problem for WSTS}
{A state $s$ of a WSTS $(S,\rightarrow, \leq)$, an upward-closed set $U$ with a given basis, a decidable downward-closed set $D$.}
{$D \longrightarrow^{\leq k} U$ ?\newline}
%
{$\forall s' ~ (s \rightarrow^* s') \wedge s' \in D  \implies \exists s'' \in U ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}
%
 \alain{ça signifie pour tout $d \in D$ il existe un chemin de longueur $\leq k$ qui arrive dans un $u \in U$. c'est plus simple et plus général et ça ne demande moins de décider l'accessibilité....comment faire pour vérifier pour tous les (D,U) ? sinon ça dépend tjs de l'état intial $s$ et s'il faut vérifier pour tous les $s$....}

ou plus simple : $D \rightarrow^{\leq k} U$ ?

>>>>

\problemx{$k$-resilience problem for WSTS}
{A state $s$ of a WSTS $(S,\rightarrow, \leq)$, an upward-closed set $U$ with a given basis, a decidable downward-closed set $D$.}
{$D \longrightarrow^{\leq k} U$ ?  ou $D \cap post^*(s) \longrightarrow^{\leq k} U$ ?  \newline}
%
%  		{$\forall s' ~ (s \rightarrow^* s') \wedge s' \in D  \implies \exists s'' \in U ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}
%
$D \longrightarrow^{\leq k} U$: $\forall s' \in D \exists s'' \in U ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\\
%
$D \cap post^*(s) \longrightarrow^{\leq k} U$ ?
%
$\forall s' ~ (s \rightarrow^* s') \wedge s' \in D  \implies \exists s'' \in U ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?
 \alain{ça signifie pour tout $d \in D$ il existe un chemin de longueur $\leq k$ qui arrive dans un $u \in U$. c'est plus simple et plus général et ça ne demande moins de décider l'accessibilité....comment faire pour vérifier pour tous les (D,U) ? sinon ça dépend tjs de l'état intial $s$ et s'il faut vérifier pour tous les $s$....}

%ou plus simple : $D \rightarrow^{\leq k} U$ ?
